Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Whispers of Fate]
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[Episode 16]
[एपिसोड 16]
To refine the Mystical Frost
रहस्यमयी ठंढ को परिष्कृत करने के लिए
to such an extent...
इस हद तक...
Palace Chief Wanyu
महल प्रमुख वान्यू
is really something.
यह वास्तव में कुछ है.
Don't move.
हिलना मत.
Plucking a lone withering plum blossom while drunk...
नशे में एक अकेला मुरझाया हुआ बेर का फूल तोड़ते हुए ...
Such sword essence...
ऐसी तलवार सार...
is quite interesting.
काफी दिलचस्प है.
There are also traps here.
यहां भी जाल हैं।
We'll meet stronger Mystical Frost
हम और अधिक शक्तिशाली रहस्यमयी फ्रॉस्ट से मिलेंगे
as we go further.
जैसे-जैसे हम आगे बढ़ते हैं।
This wall of ice
बर्फ की यह दीवार
is actually air
वास्तव में हवा है
condensed by the Mystical Frost.
रहस्यमय फ्रॉस्ट द्वारा संघनित।
In return, this ice wall
बदले में, यह बर्फ की दीवार
prevents the cold air from dissipating,
ठंडी हवा को फैलने से रोकता है,
and thus makes this place
और इस प्रकार यह स्थान बनता है
even more bone-chilling.
और भी अधिक हड्डियां कंपा देने वाला।
Palace Chief Wanyu's design
महल प्रमुख वान्यू का डिज़ाइन
is indeed quite ingenious.
वास्तव में यह बहुत ही सरल है।
That is to say, if we break this wall of ice,
कहने का तात्पर्य यह है कि यदि हम बर्फ की इस दीवार को तोड़ दें,
the Mystical Frost you mentioned
आपने जिस रहस्यमयी बर्फ़ का ज़िक्र किया है
will be emitted.
उत्सर्जित किया जाएगा.
But if we don't break it,
लेकिन अगर हम इसे नहीं तोड़ते,
we'll be trapped here till we die.
हम मरते दम तक यहीं फंसे रहेंगे।
Bixiao Pearl is on you.
बिक्सियाओ पर्ल आप पर है।
As long as you're not injured,
जब तक आप घायल नहीं हो जाते,
such coldness can't threaten your life.
ऐसी ठंडक आपके जीवन के लिए खतरा नहीं बन सकती।
But what about you, Mr. Tang?
लेकिन आपका क्या हाल है, मिस्टर तांग?
Just take care of yourself.
अपना ख़्याल रखो।
Take the pearl
मोती ले लो
and step back.
और पीछे हट जाओ.
When too much edge is revelaed,
जब बहुत अधिक धार प्रकट हो जाती है,
one become brittle and break easily.
एक भंगुर हो जाता है और आसानी से टूट जाता है।
The ice sword formed by sword essence
तलवार सार द्वारा निर्मित बर्फ तलवार
is precisely the most vulnerable part
यह वास्तव में सबसे कमजोर हिस्सा है
of this ice wall.
इस बर्फ की दीवार का.
The last one.
अंतिम एक।
So this is what you meant by
तो आपका मतलब यही था
Mystical Frost.
रहस्यमयी ठंढ.
Mr. Tang!
श्रीमान तांग!
Stay back.
रुको।
Just one move away from triumph.
विजय से बस एक कदम दूर।
But it's fine.
लेकिन यह ठीक है.
Consider it as
इसे ऐसे समझें
paying you back.
आपको वापस भुगतान करना.
Mr. Tang.
श्री तांग.
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Whether you believe it or not,
चाहे आप इस पर विश्वास करें या नहीं,
I only want to save you.
मैं केवल तुम्हें बचाना चाहता हूं।
Mr. Tang,
श्री तांग,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I never wanted to burden you.
मैं कभी भी आप पर बोझ नहीं डालना चाहता था।
I just wanted
मेरी चाहत थी कि बस
♪ My heart melts like snowflakes ♪
♪ मेरा दिल बर्फ के टुकड़ों की तरह पिघलता है ♪
to stay by your side;
आपके साथ रहना;
♪ Undone by a single word of warmth or chill ♪
♪ गर्मी या ठंडक के एक शब्द से ख़त्म ♪
to find my place in this world.
इस दुनिया में अपना स्थान खोजने के लिए।
♪ In this chaotic world ♪
♪ इस अराजक दुनिया में ♪
Mr. Tang, wait for me.
श्रीमान तांग, मेरा इंतज़ार करें।
♪ If life were a kite ♪
♪ अगर जिंदगी पतंग होती ♪
I'll go find someone to save you.
मैं तुम्हें बचाने के लिए किसी को ढूंढूंगा।
♪ Why fear tattered wings? ♪
♪ फटे पंखों से क्यों डरें? ♪
♪ Dream is a response, an illusion ♪
♪ स्वप्न एक प्रतिक्रिया है, एक भ्रम है ♪
♪ They hold countless tomorrows ♪
♪ वे अनगिनत कलों को समेटे हुए हैं ♪
♪ In this blur of real and unreal ♪
♪ वास्तविक और अवास्तविक के इस धुंधलेपन में ♪
♪ You are ♪
♪ आप ♪ हैं
♪ My only call ♪
♪ मेरा एकमात्र कॉल ♪
♪ Through drifting years and fleeting wars ♪
♪ बहते वर्षों और क्षणभंगुर युद्धों के माध्यम से ♪
♪ How many wishes gathered, scattered, and stranded ♪
♪ कितनी इच्छाएँ इकट्ठी हुईं, बिखरीं और फंसीं ♪
♪ Had I not known love across three lives ♪
♪ अगर मुझे तीन जन्मों में प्रेम का अनुभव न होता ♪
♪ How would I dare to see you again? ♪
♪ मैं तुम्हें दोबारा देखने की हिम्मत कैसे कर पाऊँगा? ♪
♪ Day after day, year after year ♪
♪ दिन-ब-दिन, साल-दर-साल ♪
♪ A thousand, ten thousand times ♪
♪ हज़ार, दस हज़ार बार ♪
♪ All for this one day ♪
♪ सब कुछ इस एक दिन के लिए ♪
♪ No matter how deep time runs ♪
♪ चाहे समय कितना भी गहरा क्यों न हो ♪
♪ Or how brief life is ♪
♪ या जीवन कितना संक्षिप्त है ♪
♪ No distance could keep me away ♪
♪ कोई दूरी मुझे दूर नहीं रख सकती ♪
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
♪ भाग्य बदलता है, थोड़ा-थोड़ा करके, चक्र दर चक्र ♪
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
♪ एक हजार, दस हजार चक्कर ♪
♪ All for this cycle’s return ♪
♪ इस चक्र की वापसी के लिए सभी ♪
♪ When I’m bathed in spring’s breeze ♪
♪ जब मैं वसंत की हवा में नहाता हूँ ♪
♪ I meet you ♪
♪ मैं आपसे मिलता हूँ ♪
♪ Just as before ♪
♪ पहले जैसा ही ♪
♪ Day after day, year after year ♪
♪ दिन-ब-दिन, साल-दर-साल ♪
♪ A thousand, ten thousand times ♪
♪ हज़ार, दस हज़ार बार ♪
♪ All for this one day ♪
♪ सब कुछ इस एक दिन के लिए ♪
♪ No matter how deep time runs ♪
♪ चाहे समय कितना भी गहरा क्यों न हो ♪
♪ Or how brief life is ♪
♪ या जीवन कितना संक्षिप्त है ♪
♪ No distance could keep me away ♪
♪ कोई दूरी मुझे दूर नहीं रख सकती ♪
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
♪ भाग्य बदलता है, थोड़ा-थोड़ा करके, चक्र दर चक्र ♪
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
♪ एक हजार, दस हजार चक्कर ♪
♪ All for this cycle’s return ♪
♪ इस चक्र की वापसी के लिए सभी ♪
♪ When I’m bathed in spring’s breeze ♪
♪ जब मैं वसंत की हवा में नहाता हूँ ♪
♪ I meet you ♪
♪ मैं आपसे मिलता हूँ ♪
♪ Just as before ♪
♪ पहले जैसा ही ♪
♪ After countless twists and turns, we meet again ♪
♪ अनगिनत उतार-चढ़ाव के बाद, हम फिर मिलेंगे ♪
Senior,
वरिष्ठ,
aren't you cold?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Suffer if you're so prideful to admit it.
यदि आप इसे स्वीकार करने में इतने गर्व महसूस करते हैं तो कष्ट सहें।
How much longer
कितना लम्बा
do we have to wait here?
क्या हमें यहीं इंतज़ार करना होगा?
Is everyone in the Sword Alliance
क्या तलवार गठबंधन में हर कोई
as stubborn as you?
क्या मैं भी आपकी तरह ज़िद्दी हूँ?
Have some patience.
थोड़ा धैर्य रखें.
Patience my foot!
धैर्य रखो मेरे पैर!
People of Biluo Palace, listen up!
बिलुओ पैलेस के लोगों, सुनो!
If you don't open the door now,
यदि तुमने अभी दरवाजा नहीं खोला,
this man before me,
मेरे सामने यह आदमी,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao,
शुआंगजियान किहान, चेंग युनपाओ
will break in and kill you all!
मैं अंदर घुस जाऊंगा और तुम सबको मार डालूंगा!
Chi,
खर्च करना,
don't complain.
शिकायत मत करो.
Bixiao Pearl.
बिक्सियाओ पर्ल.
What's wrong?
क्या गलत?
Do I look that frightening?
क्या मैं इतना डरावना दिखता हूं?
Mr. Tang.
श्री तांग.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I've been a burden to you.
मैं तुम्हारे लिए बोझ बन गया हूं.
♪ Did you ever wonder then ♪
♪ क्या आपने कभी सोचा ♪
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I thought I...
मैंने सोचा कि मैं...
♪ As night quietly fell, to ask the moon ♪
♪ जैसे ही रात चुपचाप ढल गई, चाँद से पूछने के लिए ♪
Anyway, I'm glad you're alright.
खैर, मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो।
♪ When the next dawn comes ♪
♪ जब अगली सुबह आएगी ♪
Next time when I give you something,
अगली बार जब मैं तुम्हें कुछ दूंगा,
without permission,
अनुमति के बिना,
♪ Will we too be forgotten? ♪
♪ क्या हम भी भुला दिए जायेंगे?
don't give it to anyone,
इसे किसी को मत देना,
including me.
मेरे सहित।
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ सूर्य का प्रकाश आप पर पड़ता है ♪
You're willing to trust me now?
क्या अब आप मुझ पर भरोसा करने को तैयार हैं?
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ ठीक वैसे ही जैसे आपने मुझसे तब पूछा था ♪
Someone as weak as you
आपके जैसा कमज़ोर कोई
isn't worth suspecting.
संदेह करने लायक नहीं है.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ हम कुछ उत्तरों को कैसे छिपाते हैं ♪
Miss Shei,
मिस शी,
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ आपके साथ बिताए वो ज्वलंत पल? ♪
you've saved me again.
तुमने मुझे फिर से बचा लिया.
Although...
हालांकि...
Although it was unnecessary,
यद्यपि यह अनावश्यक था,
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ सूर्य का प्रकाश आप पर पड़ता है ♪
but maybe
लेकिन शायद
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ ठीक वैसे ही जैसे आपने मुझसे तब पूछा था ♪
I can give you another chance.
मैं तुम्हें एक और मौका दे सकता हूं.
Thank you.
धन्यवाद।
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ हम कुछ उत्तरों को कैसे छिपाते हैं ♪
Is pleasing others
क्या दूसरों को खुश करना
your natural instinct?
आपकी स्वाभाविक प्रवृत्ति क्या है?
Ignoring someone in danger isn't.
खतरे में पड़े किसी व्यक्ति को नजरअंदाज करना सही नहीं है।
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ आपके साथ बिताए वो ज्वलंत पल? ♪
You're becoming more sharp-tongued.
आप अधिक तीखे होते जा रहे हैं।
I've been around you for too long.
मैं बहुत लम्बे समय से आपके आस-पास हूं।
♪ The northern wind hums by my ear ♪
♪ उत्तरी हवा मेरे कान के पास गुनगुनाती है ♪
♪ Stirring waves between your brows ♪
♪ आपकी भौंहों के बीच लहरें उठती हैं ♪
Just now,
बस अब,
I thought I heard
मुझे लगा कि मैंने सुना है
Chi's voice.
ची की आवाज.
They should be
उन्हें होना चाहिए
at the front square of Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस के सामने वाले चौक पर।
That's where the guards are stationed.
यहीं पर गार्ड तैनात हैं।
We went through
हम गुजरे
the secret tunnel under Mount Maoya
माउंट माओया के नीचे गुप्त सुरंग
and arrived directly at
और सीधे पहुंचे
the real Biluo Palace.
असली बिलुओ पैलेस.
Does the chief of Biluo Palace
क्या बिलुओ पैलेस के प्रमुख
not like them either?
क्या आप भी उन्हें पसंद नहीं करते?
Why doesn't he open the gate
वह गेट क्यों नहीं खोलता?
and let them in?
और उन्हें अंदर आने दिया?
Palace Chief Wanyu
महल प्रमुख वान्यू
doesn't welcome anyone
किसी का स्वागत नहीं करता
and doesn't want to see anyone.
और किसी से मिलना नहीं चाहता।
Except for me.
मेरे अलावा.
Tang Lici has broken through the Yuxiao Cavern.
तांग लिसी ने युक्सियाओ गुफा को तोड़ दिया है।
Soon, he'll cross the Xuantian Rope.
जल्द ही, वह झुआंटियन रस्सी को पार कर जाएगा।
Can't the Mystical Frost of Mount Maoya
क्या माउंट माओया की रहस्यमयी ठंडक नहीं हो सकती?
stop him either?
उसे भी रोको?
This is already Tang Lici's second time
यह तांग लिसी का दूसरा मौका है
disrespecting the Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस का अनादर करना।
The first time,
पहली बार,
he stole the former Palace Chief's coffin;
उसने पूर्व महल प्रमुख का ताबूत चुरा लिया;
already a crime punishable by death.
यह पहले से ही मौत की सज़ा वाला अपराध है।
Biluo Palace didn't pursue the matter,
बिलुओ पैलेस ने इस मामले को आगे नहीं बढ़ाया,
yet he still dares to come here.
फिर भी वह यहाँ आने का साहस करता है।
Palace Chief,
महल प्रमुख,
please give your orders.
कृपया अपना आदेश दें.
[Taixiao Hall of Biluo Palace]
[बिलुओ पैलेस का ताईक्सियाओ हॉल]
Aren't you going to knock, sir?
क्या आप दस्तक नहीं देंगे, महोदय?
I am Tang Lici,
मैं तांग लिसी हूं,
Master of Wanqiao Chamber.
वानकिआओ चैंबर के मास्टर.
Of course
बिल्कुल
I wait for them to come out and greet me.
मैं उनके बाहर आकर मेरा स्वागत करने का इंतजार करता हूं।
Tang Lici.
तांग लिकी।
You're truly audacious,
आप सचमुच साहसी हैं,
daring to return here to meet your end.
अपने अंत को पूरा करने के लिए यहां वापस आने का साहस करो।
Steward Bi.
स्टीवर्ड बी.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
I, Tang Lici,
और, तांग लिसी,
request an audience with the chief of Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस के प्रमुख से मुलाकात का अनुरोध करें ।
The Palace Chief wants to see you.
महल प्रमुख आपसे मिलना चाहता है।
Mr. Tang.
श्री तांग.
Chi and Shen
ची और शेन
are still freezing outside.
बाहर अभी भी ठंड है।
Shouldn't we ask the Palace Chief to let them in first?
क्या हमें महल प्रमुख से यह नहीं कहना चाहिए कि वे पहले उन्हें अंदर आने दें?
Biluo Palace doesn't welcome outsiders.
बिलुओ पैलेस बाहरी लोगों का स्वागत नहीं करता है।
Chi Yun and the others
ची युन और अन्य
might have to
करना पड़ सकता है
endure the cold a bit longer.
ठंड को थोड़ी देर और सहन करें।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
Their martial skills are profound.
उनका युद्ध कौशल बहुत गहरा है।
If the Biluo Palace
अगर बिलुओ पैलेस
doesn't welcome outsiders,
बाहरी लोगों का स्वागत नहीं करता,
we...
हम...
You are criminals.
तुम अपराधी हो.
Biluo Palace is untainted by the mundane world.
बिलुओ पैलेस सांसारिक दुनिया से अछूता है।
Please change your clothes first.
कृपया पहले अपने कपड़े बदल लें।
The Palace Chief
महल प्रमुख
will personally interrogate both of you.
आप दोनों से व्यक्तिगत रूप से पूछताछ की जाएगी।
This way.
इस तरह.
I, Tang Lici,
और, तांग लिसी,
pay my respects to Palace Chief Wanyu.
मैं महल प्रमुख वान्यू को अपना सम्मान अर्पित करता हूँ।
I, Shei,
मैं, शी,
pay my respects to the Palace Chief.
मैं महल प्रमुख को अपना सम्मान अर्पित करता हूँ।
You seem surprised.
आप आश्चर्यचकित लग रहे हैं.
What surprises you more now is
अब आपको जो बात सबसे अधिक आश्चर्यचकित करती है वह यह है कि
how I could know this.
मैं यह कैसे जान सकता था.
I just didn't expect that...
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी...
That the Chief of Biluo Palace
कि बिलुओ पैलेस के प्रमुख
would be blind.
अंधा हो जाएगा.
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Don't feel sorry for me.
मेरे लिए दुःख मत महसूस करो.
I'm used to it.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
I've been blind since childhood
मैं बचपन से ही अंधा हूँ
but mastered a unique skill.
लेकिन एक अद्वितीय कौशल में महारत हासिल की।
I cannot see objects
मैं वस्तुओं को नहीं देख सकता
but I can perceive energy.
लेकिन मैं ऊर्जा का अनुभव कर सकता हूं.
I can also sense
मैं भी महसूस कर सकता हूँ
subtle changes in light.
प्रकाश में सूक्ष्म परिवर्तन.
Most remarkably,
सबसे उल्लेखनीय बात यह है कि,
I can sense others' emotional states,
मैं दूसरों की भावनात्मक स्थिति को महसूस कर सकता हूँ,
doubt,
संदेह,
and fear.
और डर.
Any intense emotions,
कोई भी तीव्र भावनाएँ,
I can feel them all.
मैं उन सबको महसूस कर सकता हूं।
You have a gentle and straightforward nature.
आपका स्वभाव सौम्य और सीधा है।
So naturally,
तो स्वाभाविक रूप से,
I can easily read you.
मैं आपको आसानी से पढ़ सकता हूं.
Right now,
अभी,
you should be more concerned
आपको अधिक चिंतित होना चाहिए
about your friend.
अपने दोस्त के बारे में.
You knew I would certainly see you.
तुम्हें पता था कि मैं तुम्हें अवश्य देखूंगा।
Of course.
बिल्कुल।
Four years ago,
चार वर्ष पहले,
the Immortal Crystal Coffin of the former Palace Chief
पूर्व महल प्रमुख का अमर क्रिस्टल ताबूत
was stolen by me.
मेरे द्वारा चुरा लिया गया था.
If you don't see me,
अगर तुम मुझे नहीं देखते,
how will you recover the coffin?
आप ताबूत को कैसे वापस लाएंगे?
Even the mighty Yique Yinyang
यहाँ तक कि शक्तिशाली यिक यिनयांग भी
can face moments of desperation.
हताशा के क्षणों का सामना कर सकते हैं।
You want to return the coffin
आप ताबूत वापस करना चाहते हैं
in exchange for Biluo Palace's protection.
बिलुओ पैलेस की सुरक्षा के बदले में।
Biluo Palace's intelligence
बिलुओ पैलेस की खुफिया जानकारी
travels remarkably fast.
उल्लेखनीय रूप से तेजी से यात्रा करता है।
I have several friends
मेरे कई दोस्त हैं
waiting outside.
बाहर इंतजार कर रहा है।
I request that the Palace Chief
मैं अनुरोध करता हूं कि महल प्रमुख
allow them to enter first.
उन्हें पहले प्रवेश करने की अनुमति दें।
Everyone knows
हर किसी को पता है
Biluo Palace doesn't welcome outsiders.
बिलुओ पैलेस बाहरी लोगों का स्वागत नहीं करता है।
Stealing the former Palace Chief's coffin
पूर्व महल प्रमुख का ताबूत चुराना
is already a deadly offence.
यह पहले से ही एक घातक अपराध है।
Yet you still want to negotiate with Biluo Palace?
फिर भी आप बिलुओ पैलेस के साथ बातचीत करना चाहते हैं?
Don't you
क्या तुम नहीं?
want to properly
ठीक से करना चाहते हैं
bury your father?
अपने पिता को दफनाओ?
You dare threaten the Palace Chief?
क्या तुमने महल प्रमुख को धमकी देने की हिम्मत की?
Biluo Palace
बिलुओ पैलेस
never welcomes outsiders.
कभी भी बाहरी लोगों का स्वागत नहीं करता।
I'm afraid even if we wait here
मुझे डर है कि अगर हम यहाँ इंतज़ार भी करें तो
for three days and nights,
तीन दिन और तीन रातों तक,
they still won't open the door.
वे फिर भी दरवाज़ा नहीं खोलेंगे.
Has Tang Lici really died,
क्या तांग लिसी सचमुच मर गई है?
or was he swept away
या वह बह गया था
by the Celestial River glacier
सेलेस्टियल नदी ग्लेशियर द्वारा
and couldn't return?
और वापस नहीं आ सके?
I've been saying all along
मैं तो हमेशा से कहता आया हूँ
that we should look for Foxy Tang.
कि हमें फॉक्सी टैंग की तलाश करनी चाहिए।
Master Cheng,
मास्टर चेंग,
I'll be taking my leave now.
मैं अब विदा लेता हूँ।
Where are you going to find him?
आप उसे कहां ढूंढ़ने जा रहे हैं?
Along the lower reaches, of course.
बेशक, निचले इलाकों में।
Chi.
खर्च करना।
-Junior. -How about...
-जूनियर. -कैसा रहेगा...
What did you just call him?
तुमने अभी उसे क्या कहा?
Bandit Chi.
Bandit Chi.
Let's stay here for the night.
चलो, रात यहीं रुकें।
If Thief Tang hasn't returned by tomorrow,
अगर चोर टैंग कल तक वापस नहीं आया ,
we can look for him then.
तब हम उसकी तलाश कर सकते हैं।
Very good.
बहुत अच्छा।
Go over there and recite
वहाँ जाओ और सुनाओ
Rule number 11 of Camellia Island.
कैमेलिया द्वीप का नियम संख्या 11.
Recite it 20 times.
इसे 20 बार पढ़ें.
Say it out loud.
इसे ज़ोर से कहो.
Senior.
वरिष्ठ।
30 times.
30 बार.
Rule number 11 of Camellia Island.
कैमेलिया द्वीप का नियम संख्या 11.
Good and evil cannot coexist.
अच्छाई और बुराई एक साथ नहीं रह सकती।
One must maintain integrity.
हमें ईमानदारी बनाए रखनी चाहिए।
If encountered...
यदि सामना हुआ...
Encountered...
सामना हुआ...
Yu Furen?
यू फुरेन?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Senior.
वरिष्ठ।
Someone's coming.
कोई आ रहा है.
Master Cheng.
मास्टर चेंग.
Yique Yinyang's accomplice?
यिक यिनयांग का साथी?
Where is the criminal, Tang Lici?
अपराधी तांग लिसी कहाँ है?
He fell into the Celestial River
वह सेलेस्टियल नदी में गिर गया
and disappeared without a trace.
और बिना किसी निशान के गायब हो गया।
The water of Celestial River is freezing cold,
सेलेस्टियल नदी का पानी बर्फ की तरह ठंडा है,
making it impossible to search underwater.
जिससे पानी के अंदर खोज करना असंभव हो गया।
If you can't find
यदि आप नहीं ढूंढ पा रहे हैं
who you're looking for here,
आप यहाँ किसे ढूंढ रहे हैं,
you might as well go down the mountain
आप पहाड़ से नीचे भी जा सकते हैं
and search along the river.
और नदी के किनारे खोज करें।
If that's the case,
यदि ऐसा है तो,
why are you still lingering here, Island Master?
आप अभी भी यहाँ क्यों रुके हुए हैं, द्वीप स्वामी?
I'm here to visit the Chief of Biluo Palace.
मैं यहां बिलुओ पैलेस के प्रमुख से मिलने आया हूं ।
Then why are those two
तो फिर वे दोनों क्यों हैं?
also standing guard here?
क्या आप भी यहाँ पहरा दे रहे हैं?
Everyone.
सब लोग।
The Yique Yinyang, Tang Lici,
यिक यिनयांग, तांग लिसी
have vanished.
गायब हो गए हैं.
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
stay where we are
हम जहां हैं वहीं रहें
and take a rest?
और आराम करो?
Keep Master Cheng company
मास्टर चेंग का साथ बनाए रखें
and wait here for a while.
और यहाँ कुछ देर प्रतीक्षा करो।
Biluo Palace has at least
बिलुओ पैलेस में कम से कम
fifty-three methods
तिरपन विधियाँ
to make you surrender the crystal coffin.
आपको क्रिस्टल ताबूत सौंपने के लिए।
I don't think
मुझे नहीं लगता
you can last until the sixth one.
आप छठे तक टिक सकते हैं.
Palace Chief may have ten thousand ways
महल प्रमुख के पास दस हजार तरीके हो सकते हैं
to kill me.
मुझे मारने के लिए.
But among them,
लेकिन उनमें से,
there is absolutely no method
इसका कोई तरीका नहीं है
that will allow your father
इससे आपके पिता को
to rest in peace.
शांति से आराम करने के लिए.
You're truly capable.
आप सचमुच सक्षम हैं।
Four years ago,
चार वर्ष पहले,
you stole the crystal coffin from Biluo Palace.
आपने बिलुओ पैलेस से क्रिस्टल ताबूत चुरा लिया ।
Now even the Mystical Frost of Mount Maoya
अब तो माउंट माओया की रहस्यमयी बर्फ भी
cannot contain you.
तुम्हें समाहित नहीं कर सकता।
However,
तथापि,
do you think I would believe
क्या आपको लगता है कि मैं विश्वास करूंगा
a fugitive hunted by
एक भगोड़ा जिसका शिकार किया गया
everyone in the world?
दुनिया में हर कोई?
Outside these walls,
इन दीवारों के बाहर,
there is the Master of Camellia Island
कैमेलिया द्वीप का स्वामी है
from the Sword Alliance, Cheng Yunpao,
तलवार गठबंधन से, चेंग युनपाओ,
who is hunting for me.
जो मेरा शिकार कर रहा है।
Even though Biluo Palace remains secluded from the world
भले ही बिलुओ पैलेस दुनिया से अलग-थलग है
and stays neutral among the good and evil,
और अच्छे और बुरे के बीच तटस्थ रहता है,
regardless of whether you intend
चाहे आपका इरादा कुछ भी हो
to protect me
मेरी रक्षा के लिए
or punish me,
या मुझे सज़ा दो,
shouldn't you
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
first give the Sword Alliance
पहले तलवार गठबंधन दे दो
an explanation?
कोई स्पष्टीकरण?
You're negotiating with me now?
अब आप मुझसे बातचीत कर रहे हैं?
I only hope
मैं केवल यही आशा करता हूँ
you can make a decision quickly, Palace Chief.
आप शीघ्र निर्णय ले सकते हैं, महल प्रमुख।
Because...
क्योंकि...
Time is running out.
समय समाप्त हो रहा है।
The Sword Alliance and Fengliu Shop
तलवार गठबंधन और फेंगलिउ शॉप
have encountered each other at the entrance of Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस के प्रवेश द्वार पर एक दूसरे से मुलाकात हुई ।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
your days of staying out of jianghu
जियांगु से बाहर रहने के आपके दिन
are coming to an end.
ख़त्म हो रहे हैं.
You're Xifang Tao,
आप ज़िफ़ांग ताओ हैं,
from Fengliu Shop.
फेंगलिउ शॉप से.
Master Cheng,
मास्टर चेंग,
you still remember me?
आपको अभी भी मेरी याद है?
May I ask if Mr. Tang
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या श्रीमान तांग
has already entered Biluo Palace?
बिलुओ पैलेस में पहले ही प्रवेश कर चुका है?
Why waste so many words on him?
उस पर इतने शब्द क्यों बर्बाद करें?
Central Plains Sword Alliance.
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस.
Kill them all!
उन सब को मार दो!
Comes ashore once every ten years,
हर दस साल में एक बार तट पर आता है,
the camellias enter reincarnation.
कैमेलिया पुनर्जन्म में प्रवेश करते हैं।
Who am I fighting against?
मैं किसके खिलाफ लड़ रहा हूं?
What are you all standing there for?
तुम सब वहां किसलिए खड़े हो?
Kill them!
मार डालो!
Fucui.
फुकुई.
A single tune can halt the killing.
एक ही धुन हत्या को रोक सकती है।
Do you dare to attack?
क्या आप हमला करने की हिम्मत रखते हैं?
If we show
अगर हम दिखाएँ
even a hint of fighting spirit,
लड़ने की भावना का एक संकेत भी,
this peaceful melody
यह शांतिपूर्ण राग
will transform into Sound Killing.
ध्वनि हत्या में परिवर्तित हो जाएगा.
Tang Lici.
तांग लिकी।
So you are here after all.
तो आखिरकार आप यहाँ हैं।
Foxy Tang.
फॉक्सी टैंग.
You didn't freeze to death?
क्या आप ठंड से मर नहीं गये?
You even got inside?
तुम अंदर भी गए?
Well, that's great.
बहुत अच्छा और धन्यवाद।
Quick, ask the Palace Chief to open the gate
जल्दी करो, महल प्रमुख से द्वार खोलने को कहो
and let us in.
और हमें अंदर आने दिया.
Biluo Palace has formed an alliance with Tang Lici.
बिलुओ पैलेस ने तांग लिसी के साथ गठबंधन बनाया है ।
What should we do?
काय करते?
Biluo Palace has always remained neutral.
बिलुओ पैलेस हमेशा तटस्थ रहा है।
We cannot allow conflict to happen in front of us
हम अपने सामने संघर्ष की अनुमति नहीं दे सकते
and just stand by doing nothing.
और कुछ न करते हुए बस खड़े रहो।
You deliberately brought both forces
आपने जानबूझकर दोनों ताकतों को लाया
to Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस के लिए.
Then you openly helped the Sword Alliance with your qin music.
फिर आपने अपने किन संगीत के साथ तलवार गठबंधन की खुलेआम मदद की ।
This way, Fengliu Shop
इस तरफ, फेंगलिउ शॉप
will surely believe that I have allied with you
निश्चित रूप से विश्वास करेंगे कि मैंने आपके साथ गठबंधन किया है
and the Sword Alliance.
और तलवार गठबंधन.
So you can naturally force me
तो आप स्वाभाविक रूप से मुझे मजबूर कर सकते हैं
to get involved in this matter.
इस मामले में शामिल होने के लिए।
By order of the Palace Chief,
महल प्रमुख के आदेश से,
Master Cheng and other member
मास्टर चेंग और अन्य सदस्य
of the Central Plains Sword Alliance
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के
are invited as guests to Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस में अतिथि के रूप में आमंत्रित किया जाता है।
Is Biluo Palace
बिलुओ पैलेस है
trying to go against
के खिलाफ जाने की कोशिश कर रहा है
the Fengliu Shop?
फेंग्लियू दुकान?
I advise you.
मैं आपको सलाह देता हूं।
Before making any threats,
कोई भी धमकी देने से पहले,
first consider your own abilities.
पहले अपनी क्षमताओं पर विचार करें।
Beneath the Celestial River,
दिव्य नदी के नीचे,
there are plenty of corpses.
वहाँ बहुत सारी लाशें हैं।
Bastard!
हरामी!
Stay if you dare!
अगर हिम्मत है तो रुको!
Just wait.
बस रुको।
You still owe me two slaps.
तुम्हें अभी भी मुझे दो थप्पड़ मारने हैं।
Yu.
यू.
Come inside with us.
हमारे साथ अंदर आओ.
Tang Lici.
तांग लिकी।
For the murder of my master,
मेरे स्वामी की हत्या के लिए,
we will never coexist.
हम कभी भी एक साथ नहीं रह सकेंगे।
I, Yu Furen,
मैं, यू फुरेन,
would rather die than accept charity.
दान स्वीकार करने के बजाय मरना पसंद करेंगे।
Today,
आज,
even if it costs my life,
भले ही इसकी कीमत मेरी जान हो,
Sword King City will stand in the way
तलवार राजा शहर रास्ते में खड़ा होगा
of Fengliu Shop.
फेंग्लियू दुकान का.
Do you know how much your martial arts skills
क्या आप जानते हैं कि आपकी मार्शल आर्ट कौशल कितनी मजबूत है?
are inferior to Tang Lici's?
क्या ये तांग लिसी से कमतर हैं?
Someone who truly wants revenge
कोई ऐसा व्यक्ति जो सचमुच बदला लेना चाहता है
will endure pain,
दर्द सहेंगे,
live like an insect,
कीड़े की तरह जियो,
crawl through the mud,
कीचड़ में रेंगना,
and squirm to survive,
और जीवित रहने के लिए छटपटाते हैं,
to look for a chance to crawl into the elephant's ear
हाथी के कान में घुसने का मौका ढूँढना
and give it a fatal blow.
और उसे एक घातक झटका दे.
At least
कम से कम
make your enemies suffer.
अपने शत्रुओं को कष्ट दो।
Shen is doing this for your own good.
शेन यह आपके भले के लिए कर रहा है।
Let's go inside.
चलो अंदर जाएं।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Yu.
यू.
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Miss Xifang.
मिस ज़िफांग.
In this situation,
इस स्थिति में,
would you prefer to leave on your own,
क्या आप अकेले ही चले जाना पसंद करेंगे?
or shall I escort you out myself?
या मैं स्वयं तुम्हें बाहर ले जाऊं?
Mr. Tang.
श्री तांग.
Since our hasty parting last time,
पिछली बार हमारी जल्दबाजी में हुई जुदाई के बाद से,
I have missed you dearly.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
I wonder if Mr. Tang
मुझे आश्चर्य है कि क्या श्री तांग
stills remember me?
अभी भी मुझे याद है?
Miss Xifang.
मिस ज़िफांग.
You left a deep impression on me
आपने मुझ पर गहरी छाप छोड़ी
and made me think of you constantly.
और मुझे लगातार आपके बारे में सोचने पर मजबूर किया।
I dare not forget.
मैं भूलने की हिम्मत नहीं कर सकता.
Mr. Tang, you have extraordinary talents.
श्रीमान तांग, आपमें असाधारण प्रतिभा है।
You've even managed
आपने तो यह भी कर लिया
to make Biluo Palace, which never welcomes outsiders,
बिलुओ पैलेस बनाने के लिए, जो कभी बाहरी लोगों का स्वागत नहीं करता,
made an exception for you.
आपके लिए एक अपवाद बनाया गया है.
I dare to ask.
मैं पूछने का साहस करता हूं.
Is your request for us to leave
क्या आपका अनुरोध है कि हम चले जाएं?
Palace Chief Wanyu's intention?
महल प्रमुख वान्यू का इरादा क्या है?
What do you want to say?
आप कहना क्या चाहते हैं?
I am the Palace Chief of the West Palace of Fengliu Shop,
मैं फेंगलिउ शॉप के पश्चिमी महल का महल प्रमुख हूं ,
Xifang Tao.
ज़िफांग ताओ.
This is Fucui, the Palace Chief of the East Palace.
यह फुकुई है, पूर्वी महल का महल प्रमुख ।
On behalf of Fengliu Shop,
फेंगलिउ शॉप की ओर से,
we request an audience with Palace Chief Wanyu.
हम महल प्रमुख वान्यू से मुलाकात का अनुरोध करते हैं ।
We kindly ask Palace Chief Wanyu
हम महल प्रमुख वान्यू से अनुरोध करते हैं
to make an exception for us too.
हमारे लिए भी एक अपवाद बनाने के लिए।
You are quite graceful.
आप काफी सुन्दर हैं.
To refuse you
आपको मना करने के लिए
would seem discourteous.
यह अशिष्टता प्रतीत होगी।
However, the rules of Biluo Palace
हालाँकि, बिलुओ पैलेस के नियम
must still be observed.
अभी भी इसका पालन किया जाना चाहिए।
Of course.
बिल्कुल।
No fighting within the palace.
महल के अन्दर कोई लड़ाई नहीं होगी।
Violators will be imprisoned.
उल्लंघनकर्ताओं को जेल भेजा जाएगा।
Killers will be executed.
हत्यारों को फाँसी दी जाएगी।
I'll remember that.
मैं याद रखूँगा कि।
This way, Miss.
इस तरफ, मिस.
Mr. Tang.
श्री तांग.
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
you can really manipulate
आप वास्तव में हेरफेर कर सकते हैं
my thoughts?
मेरे विचार?
How can you, Palace Chief Wanyu,
आप, महल प्रमुख वान्यू, ऐसा कैसे कर सकते हैं?
be under my control?
क्या यह मेरे नियंत्रण में रहेगा?
A worthy opponent
एक योग्य प्रतिद्वंद्वी
makes the game interesting,
खेल को रोचक बनाता है,
don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
This is the Xuantian Rope
यह झुआंटियन रस्सी है
that leads to the Biluo Palace.
जो बिलुओ पैलेस की ओर जाता है।
If you fall from the cliff,
यदि आप चट्टान से गिरते हैं,
there's no chance of survival.
बचने की कोई संभावना नहीं है.
Those who lack confidence in their lightness skills,
जिन लोगों को अपने हल्केपन के कौशल पर विश्वास की कमी है,
please wait at the front hall.
कृपया सामने वाले हॉल में प्रतीक्षा करें।
What was your purpose
आपका उद्देश्य क्या था?
in telling me all those things
मुझे वे सारी बातें बताने में
just now?
बस अब?
Because...
क्योंकि...
I like the fire of hatred in your eyes.
मुझे तुम्हारी आँखों में नफरत की आग पसंद है।
It is just like mine.
यह बिल्कुल मेरी तरह है.
Everyone.
सब लोग।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Why are these scoundrels
ये बदमाश क्यों हैं?
also allowed into Biluo Palace?
क्या बिलुओ पैलेस में भी प्रवेश की अनुमति है?
The Palace Chief has invited them as well,
महल प्रमुख ने उन्हें भी आमंत्रित किया है,
so they are just like all of you,
तो वे आप सभी की तरह ही हैं,
guests of Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस के मेहमान।
It's getting late.
देर हो रही है.
I invite you all to stay at the Zixiao Courtyard
मैं आप सभी को ज़िक्सियाओ कोर्टयार्ड में ठहरने के लिए आमंत्रित करता हूँ
for the night.
रात भर के लिए।
The fellow jianghu members
साथी जियांगु सदस्य
who couldn't cross the Xuantian Rope
जो ज़ुआनतियान रस्सी पार नहीं कर सके
have been accommodated in shelters in the city.
उन्हें शहर में आश्रय स्थलों में ठहराया गया है ।
Regarding tonight's rules,
आज रात के नियमों के संबंध में,
I will only say this once,
मैं यह केवल एक बार कहूंगा,
so please listen carefully.
इसलिए कृपया ध्यानपूर्वक सुनें।
One.
एक।
No killing is allowed within Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस के अन्दर हत्या की अनुमति नहीं है।
If anyone kills,
अगर कोई मारता है,
it will be considered an offense against Biluo Palace.
इसे बिलुओ पैलेस के विरुद्ध अपराध माना जाएगा ।
They will be executed.
उन्हें फाँसी दे दी जाएगी।
Two.
दो।
Tonight, there will be people
आज रात, लोग होंगे
patrolling in the Zixiao Courtyard.
ज़िक्सियाओ प्रांगण में गश्त कर रहे थे।
During the patrol,
गश्त के दौरान,
no fighting should be discovered.
किसी भी प्रकार की लड़ाई की सूचना नहीं मिलनी चाहिए।
If discovered,
यदि खोज लिया गया,
you will be imprisoned.
तुम्हें कैद कर लिया जाएगा.
Three.
तीन।
Early tomorrow morning,
कल सुबह-सुबह,
the Palace Chief will meet
महल प्रमुख से मुलाकात होगी
with one person among you.
आप में से एक व्यक्ति के साथ.
Who will the Palace Chief meet?
महल प्रमुख किससे मिलेंगे?
Who will it be?
वह कौन होगा?
The Palace Chief will decide tomorrow.
महल प्रमुख कल निर्णय लेंगे।
Fighting is forbidden in the palace.
महल में लड़ाई निषिद्ध है।
But throwing a punch is fine, right?
लेकिन मुक्का मारना तो ठीक है, है ना?
If you lay hands on people,
यदि आप लोगों पर हाथ उठाते हैं,
you must repay double.
तुम्हें दोगुना चुकाना होगा.
If I slap him once,
अगर मैं उसे एक बार थप्पड़ मार दूं,
and get two slaps in return,
और बदले में दो थप्पड़ खाओ,
is that fine?
क्या यह ठीक है?
That's two slaps already.
यह तो पहले से ही दो थप्पड़ है।
No more hitting.
अब और मारपीट नहीं.
Chi, are you alright?
ची, क्या तुम ठीक हो?
That slap just now
अभी-अभी जो थप्पड़ पड़ा
was what you owed me.
वह था जो तुमने मुझ पर बकाया था।
What are you trying to prove?
आप क्या साबित करना चाहते हैं?
Biluo Palace remains untainted by worldly dust.
बिलुओ पैलेस सांसारिक धूल से अछूता रहता है ।
Before entering the palace,
महल में प्रवेश करने से पहले,
please change your clothes.
कृपया अपने कपड़े बदल लें।
Male guests, please follow me.
पुरुष अतिथियों, कृपया मेरे पीछे आएं।
Miss,
याद,
female guests are to head this way for clothes changing.
महिला मेहमानों को कपड़े बदलने के लिए इस ओर जाना होता है ।
Yu, let's go.
यू, चलो चलें.
This is your residence.
यह आपका निवास स्थान है.
Where are our other companions?
हमारे अन्य साथी कहां हैं?
I'm only responsible for guiding you here.
मैं केवल आपको मार्गदर्शन देने के लिए जिम्मेदार हूं।
Each room is arranged for two people only.
प्रत्येक कमरा केवल दो लोगों के लिए व्यवस्थित है।
Why?
क्यों?
Steward Bi instructed us
स्टीवर्ड बी ने हमें निर्देश दिया
to arrange everyone this way.
सभी को इस तरह व्यवस्थित करना।
Wait for me in the room.
कमरे में मेरा इंतज़ार करो.
I'll go find the others.
मैं दूसरों को ढूँढने जाऊँगा।
Thank you for escorting us, Steward.
हमें साथ ले जाने के लिए धन्यवाद, स्टीवर्ड।
Where are the others?
बाकी लोग कहां हैं?
They have seven people
उनके पास सात लोग हैं
while you only have five.
जबकि आपके पास केवल पांच हैं।
This seems unfair to you.
यह आपको अनुचित लगता है.
Hence, Young Master asked me to deliver a few words.
इसलिए, युवा मास्टर ने मुझसे कुछ शब्द कहने को कहा।
Wanyu Yuedan.
वान्यू युएदान.
If you have something to say, come out and say it yourself.
यदि आपके पास कहने को कुछ है तो सामने आएं और स्वयं कहें।
Sending a servant to deliver messages?
संदेश पहुंचाने के लिए नौकर भेजना?
Are you looking down on the Fengliu Shop?
क्या आप फेंगलिउ शॉप को देख रहे हैं?
Because of your rudeness,
तुम्हारी अशिष्टता के कारण,
I'll withhold some information.
मैं कुछ जानकारी छुपाऊंगा.
You!
आप!
Cui,
कौन सा,
could you please be more respectful?
क्या आप कृपया अधिक सम्मानजनक हो सकते हैं?
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
What did you want to tell us, Steward?
आप हमें क्या बताना चाहते थे, स्टीवर्ड?
The Palace Chief doesn't just look at results,
महल प्रमुख सिर्फ परिणामों को नहीं देखता,
but also at your performance.
बल्कि आपके प्रदर्शन पर भी।
You two
आप दोनो
should find your companions quickly.
आपको अपने साथी शीघ्रता से मिल जाने चाहिए।
Thank you, Palace Chief, for the advice.
सलाह के लिए धन्यवाद, पैलेस चीफ।
Although it's missing a line,
हालाँकि इसमें एक पंक्ति गायब है,
it's sufficient.
यह पर्याप्त है.
No, what do you mean?
नहीं, तुम्हारा क्या मतलब है?
Have you forgotten
क्या तुम भूल गए
that we came here
कि हम यहाँ आए
to kill Tang Lici and his people?
तांग लिसी और उसके लोगों को मारने के लिए?
Outside the city,
शहर के बाहर,
your hesitation was tolerable.
आपकी हिचकिचाहट सहनीय थी.
But now,
पर अब,
we've entered Biluo Palace.
हम बिलुओ पैलेस में प्रवेश कर चुके हैं।
No,
नहीं,
can't you tell?
क्या आप नहीं बता सकते?
Tang Lici and Wanyu Yuedan
तांग लिसी और वान्यू युएदान
are all working together.
सभी एक साथ काम कर रहे हैं.
What are we doing here?
हम यहां क्या कर रहे हैं?
To die?
दम टूटना?
Fucui.
फुकुई.
Who told you
तुमसे किसने कहा
that Tang Lici
कि तांग लिसी
and Wanyu Yuedan are allies?
और वान्यू युएदान सहयोगी हैं?
How are they not allies?
वे सहयोगी क्यों नहीं हैं?
The two of them
वो दो
were standing together on the city wall.
शहर की दीवार पर एक साथ खड़े थे।
They even let them in.
उन्होंने उन्हें अन्दर भी आने दिया।
If they truly were allies,
यदि वे सचमुच सहयोगी थे,
why did
क्यों किया
Wanyu Yuedan
वान्यू युएदान
let us in?
हमें अंदर आने दो?
Oh, Fucui.
ओह, फुकुई.
Haven't you realized
क्या तुम्हें एहसास नहीं हुआ?
Tang Lici's plot yet?
तांग लिसी की साजिश अभी तक?
Plot?
कथानक?
Impossible.
असंभव।
There's no plot.
इसमें कोई कथानक नहीं है।
Wanyu Yuedan opened the gates
वान्यू युएदान ने द्वार खोले
just to help Tang Lici
सिर्फ तांग लिसी की मदद करने के लिए
and his people.
और उसके लोग.
If Palace Chief Wanyu
यदि महल प्रमुख वान्यू
had saved Chi and the others,
ची और अन्य लोगों को बचाया था,
why did he
उसने ऐसा क्यों किया
separate us?
हमें अलग करें?
Perhaps
शायद
he doesn't want to be manipulated by me.
वह नहीं चाहता कि मैं उसके साथ छेड़छाड़ करूं।
Mr. Tang,
श्री तांग,
you're being too reckless.
आप बहुत लापरवाह हो रहे हैं.
What?
क्या?
Aren't you used to it yet?
क्या आपको अभी तक इसकी आदत नहीं पड़ी है?
Then
तब
what should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
Let's wait for Chi Yun and Shen Langhun
आइए ची युन और शेन लांगहुन का इंतज़ार करें
to find us first.
पहले हमें ढूँढने के लिए.
There are many rooms here.
यहाँ कई कमरे हैं.
Not only do they all look the same,
न केवल वे सभी एक जैसे दिखते हैं,
but they're scattered everywhere.
लेकिन वे हर जगह बिखरे हुए हैं।
Can Chi Yun
कैन ची युन
and the others find us?
और दूसरे हमें ढूंढ़ लें?
Shen Langhun
शेन लांगहुन
is an expert at stealth and searching.
वह छिपकर खोज करने में माहिर है।
In Sword King City,
तलवार राजा शहर में,
he can move around freely.
वह स्वतंत्रतापूर्वक घूम सकता है।
They could possibly
वे संभवतः
be at our door already.
पहले से ही हमारे दरवाजे पर हो.
Look.
देखना।
I'm right, aren't I?
मैं सही कह रहा हूं, है न?
Foxy Tang.
फॉक्सी टैंग.
What do we need to do now?
अब हमें क्या करना चाहिए?
What's even going on?
आखिर क्या हो रहा है?
Before we do anything,
इससे पहले कि हम कुछ भी करें,
keep this safe first.
पहले इसे सुरक्षित रखें.
What is this?
यह क्या है?
Jade Toad Scar-Soothing Gel.
जेड टोड निशान-सुखदायक जेल.
For external use.
बाहरी उपयोग के लिए.
Good brother.
अच्छा भाई.
The story
कहानी
goes back to
वापस चला जाता है
after the battle at Sword King City.
तलवार राजा शहर में लड़ाई के बाद।
After I took Yu Qifeng's
जब मैंने यू किफेंग का
Westwind Slashing Wildfire attack,
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर हमला,
Master Puzhu rescued me.
मास्टर पुझु ने मुझे बचाया।
It was just at
यह बस पर था
that bamboo house where you found me.
वह बांस का घर जहाँ तुमने मुझे पाया था।
What kind of agreement?
किस तरह का समझौता?
Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस.
As long as you let me take my leave,
जब तक आप मुझे विदा लेने देंगे,
I, Tang,
मैं, तांग,
would find a way
कोई रास्ता मिल जाएगा
to introduce the Sword Alliance
तलवार गठबंधन का परिचय देने के लिए
to form an alliance with Biluo Palace
बिलुओ पैलेस के साथ गठबंधन बनाने के लिए
against Fengliu Shop.
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ।
Years ago, the Sword Alliance
वर्षों पहले, तलवार गठबंधन
have sent people to contact them,
उनसे संपर्क करने के लिए लोगों को भेजा है,
but they all returned empty-handed,
लेकिन वे सभी खाली हाथ लौट आए,
not even getting to meet
मिलना भी नहीं हो पा रहा
Palace Chief Wanyu.
महल प्रमुख वान्यू.
How will you make the introduction?
आप परिचय कैसे देंगे?
Four years ago,
चार वर्ष पहले,
I stole the Immortal Crystal Coffin
मैंने अमर क्रिस्टल ताबूत चुरा लिया
of the former Palace Chief
पूर्व महल प्रमुख के
from the Biluo Palace.
बिलुओ पैलेस से.
If Palace Chief Wanyu
यदि महल प्रमुख वान्यू
wants to retrieve his ancestor's coffin,
अपने पूर्वज का ताबूत वापस पाना चाहता है,
he'll have no choice
उसके पास कोई विकल्प नहीं होगा
but to see me.
लेकिन मुझे देखने के लिए.
Fengliu Shop has deep connections
फेंगलिउ शॉप के गहरे संबंध हैं
and many spies.
और कई जासूस.
If the news of the Sword Alliance
अगर तलवार गठबंधन की खबर
planning to unite
एकजुट होने की योजना
with Biluo Palace were to leak,
बिलुओ पैलेस के साथ लीक होने के लिए,
Fengliu Shop would certainly intervene.
फेंगलिउ शॉप निश्चित रूप से हस्तक्षेप करेगी।
They might even
वे शायद यह भी कह सकते हैं
send people
लोगों को भेजें
to beat us to it
हमसे आगे निकलने के लिए
and try to form an alliance with them.
और उनके साथ गठबंधन बनाने का प्रयास करें।
I am now
मैं अब हूँ
a suspect in Yique Yinyang's case.
यिक यिनयांग मामले में एक संदिग्ध।
The Sword Alliance
तलवार गठबंधन
can take this chance
यह मौका ले सकते हैं
of me heading to the Biluo Palace
मेरे बिलुओ पैलेस की ओर जाने का दृश्य
to send envoys
दूत भेजने के लिए
pretending to pursue me.
मेरा पीछा करने का नाटक कर रहा है।
This will
यह करेगा
throw others off the scent.
दूसरों को गंध से दूर भगाएं।
Once I reach the Biluo Palace,
एक बार जब मैं बिलुओ पैलेस पहुँच गया,
I, Tang,
मैं, तांग,
will find a way to introduce the Emissary
दूत को पेश करने का एक तरीका खोज लेंगे
to Palace Chief Wanyu.
महल प्रमुख वान्यू को।
At that time,
उस समय,
it will depend on
यह इस पर निर्भर करेगा
whether the Sword Alliance has a way
क्या तलवार गठबंधन के पास कोई रास्ता है
to convince Palace Chief Wanyu
महल प्रमुख वान्यू को समझाने के लिए
to join forces against Fengliu Shop.
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ सेना में शामिल होने के लिए।
That's right.
यह सही है।
For all these years, Biluo Palace
इतने वर्षों से, बिलुओ पैलेस
has avoided all contact with people of the jianghu.
जियांगु के लोगों के साथ सभी संपर्क से परहेज किया है ।
I see they've been living
मैं देख रहा हूँ कि वे रह रहे हैं
quite the life.
काफी जीवन.
How can you be so sure
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं
they'll cooperate with the Sword Alliance?
वे तलवार गठबंधन के साथ सहयोग करेंगे?
Because
क्योंकि
the former Palace Chief's Immortal Crystal Coffin
पूर्व महल प्रमुख का अमर क्रिस्टल ताबूत
is empty.
खाली है.
What?
क्या?
As per your instructions, Palace Chief,
आपके निर्देशानुसार, महल प्रमुख,
the guests have been settled, two per room,
मेहमानों को बसाया गया है, प्रति कमरा दो,
throughout the Zixiao Courtyard.
ज़िक्सियाओ प्रांगण में।
We will not be buried
हमें दफनाया नहीं जाएगा
until we return to our homeland.
जब तक हम अपने वतन वापस नहीं लौट जाते।
The Wanyu lineage
वान्यू वंश
must returning to the Central Plains.
उन्हें मध्य मैदानों की ओर लौटना होगा।
Palace Chief.
महल प्रमुख.
Yique Yinyang is dead.
यिक यिनयांग मर चुका है.
The former dynasty has fallen.
पूर्व राजवंश का पतन हो गया है।
The Wanyu lineage returning to the Central Plains
वान्यू वंश मध्य मैदानों की ओर लौट रहा है
is just a matter of decision.
यह सिर्फ निर्णय का विषय है।
As for whether we'll cooperate with Fengliu Shop
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या हम फेंगलियू शॉप के साथ सहयोग करेंगे
or ally with the Sword Alliance,
या तलवार गठबंधन के साथ गठबंधन करें,
that depends on their performance.
यह उनके प्रदर्शन पर निर्भर करता है.
As heaven moves, the stars follow,
जैसे आकाश चलता है, तारे भी उसका अनुसरण करते हैं,
like shadows following form.
जैसे आकार का अनुसरण करती छायाएँ।
When you found the coffin was empty,
जब तुमने पाया कि ताबूत खाली था,
you guessed
आपने अनुमान लगाया
the former Palace Chief
पूर्व महल प्रमुख
wanted to return to his roots.
वह अपनी जड़ों की ओर लौटना चाहता था।
After meeting Palace Chief Wanyu,
महल प्रमुख वान्यू से मुलाकात के बाद,
I became even more certain
मैं और भी अधिक निश्चित हो गया
of my suspicions.
मेरे संदेह का.
Don't you
क्या तुम नहीं?
want to
चाहना
bury your father?
अपने पिता को दफनाओ?
You're even trying to threaten me?
तुम मुझे धमकी देने की कोशिश भी कर रहे हो?
Hey, Foxy Tang,
अरे, फॉक्सी टैंग,
what's going on
क्या चल रहा है
in that head of yours?
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है?
How can you come up
आप कैसे ऊपर आ सकते हैं?
with such convoluted ideas?
ऐसे जटिल विचारों के साथ?
It's just that
ऐसा ही है
the path back to the Central Plains
मध्य मैदानों की ओर वापस जाने का रास्ता
isn't limited to just one route.
यह केवल एक मार्ग तक सीमित नहीं है।
But Wanyu Yuedan has brought Fengliu Shop
लेकिन वान्यू युएदान फेंग्लिउ शॉप लेकर आए हैं
into Biluo Palace as well.
बिलुओ पैलेस में भी प्रवेश किया।
Does he want to work with Fengliu Shop?
क्या वह फेंगलिउ शॉप के साथ काम करना चाहता है?
Winners become kings, losers are outlaws.
जीतने वाले राजा बन जाते हैं, हारने वाले अपराधी।
Rather than joining the side that will fail,
उस पक्ष में शामिल होने के बजाय जो असफल हो जाएगा,
Why don't you
आप क्यों नहीं?
bet on the right winner?
सही विजेता पर दांव लगाएं?
Biluo Palace
बिलुओ पैलेस
has always been strictly managed
हमेशा सख्ती से प्रबंधित किया गया है
and doesn't allow outsiders in.
और बाहरी लोगों को अंदर आने की अनुमति नहीं देता।
What does he want to do here?
वह यहां क्या करना चाहता है?
And how can he guarantee
और वह कैसे गारंटी दे सकता है?
that Biluo Palace
बिलुओ पैलेस
will welcome him with open doors?
क्या वे खुले दरवाजे से उसका स्वागत करेंगे?
And why did Cheng Yunpao
और चेंग युनपाओ ने ऐसा क्यों किया?
come after him?
उसके पीछे आओ?
Should we notify
क्या हमें सूचित करना चाहिए
that stubborn Cheng Yunpao
वह जिद्दी चेंग युनपाओ
to pull some strings
कुछ तार खींचने के लिए
or do something?
या कुछ करो?
So, Senior
तो, वरिष्ठ
didn't come to arrest Mr. Tang?
क्या आप श्री तांग को गिरफ्तार करने नहीं आये थे?
To prevent leaks,
रिसाव को रोकने के लिए,
only the Sword Master,
केवल तलवार मास्टर,
Master Puzhu,
मास्टर पुझु,
and I know about this.
और मैं इसके बारे में जानता हूं.
You're too honest.
आप बहुत ईमानदार हैं.
I was afraid you'll give us away.
मुझे डर था कि तुम हमारा खुलासा कर दोगे।
Then why did you
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
try to capture Mr. Tang outside the city?
शहर के बाहर श्री तांग को पकड़ने की कोशिश करो?
With him captured,
उसके पकड़े जाने के साथ,
we could bring him to Biluo Palace
हम उसे बिलुओ पैलेस ला सकते थे
and use him as leverage
और उसे एक उत्तोलक के रूप में उपयोग करें
to gain an audience with Palace Chief Wanyu.
महल प्रमुख वान्यू से मुलाकात करने के लिए ।
This way,
इस तरह,
it would be more legitimate.
यह अधिक वैध होगा.
Then why would Mr. Tang run away?
तो फिर मिस्टर तांग क्यों भाग गए?
Did he even run?
क्या वह भागा भी?
He was just traveling with me.
वह बस मेरे साथ यात्रा कर रहा था।
Cheng Yunpao's goal
चेंग युनपाओ का गोल
was never Tang Lici at all.
वह कभी भी तांग लिसी नहीं था।
Tang Lici was just a pretext,
तांग लिसी तो बस एक बहाना था,
providing a pathway
एक मार्ग प्रदान करना
while he sneaks in unnoticed.
जबकि वह बिना किसी का ध्यान आकर्षित किये चुपके से अंदर घुस जाता है।
Allowing Cheng Yunpao into Biluo Palace.
चेंग युनपाओ को बिलुओ पैलेस में अनुमति देना।
is the real objective.
वास्तविक उद्देश्य है.